Ayo,
makan bakpao.
[Setengah Bulan yang Lalu]
Tidak disangka,
aku malah bisa menerima
seorang adik di sini.
Namanya Lyu Ruhui.
Dia orang yang hebat.
Menguasai beberapa Ilmu Ziqi Donglai.
Orang ini,
bertubuh tinggi besar,
beralis tebal dan bermata besar,
terlihat sangat energik.
Membawa berkah bagi generasi mendatang.
Dia bahkan membuat pertunjukan
Tiga Dewa Makan Mi.
Aku menyuruhnya untuk mengikutiku kelak.
Aku yang akan melindunginya.
Kalau bukan karena adik kecil ini,
aku sudah mati di jalan
saat mengantarkan jenazah.
Aku manusia!
Siapa sangka sekelompok bajingan itu
ternyata mengangkut opium?
Pasta opium.
Satu hal lagi,
saudara ini bilang dia akan
pergi ke Keluarga Qian.
Dia bilang namanya bukan Lyu Ruhui.
Namaku bukan Lyu Ruhui,
namaku Shangguan Chengming.
[A Prophet]
[Episode 7]
[Stasiun Qianshan]
[Tujuh Hari yang Lalu]
Memang tidak cukup untuk kumakan.
Tuan Tentara, ampuni nyawaku.
Empat jenis kelompok penipu,
orang sendiri.
Tuan Kedua.
Ada orang yang minta bertemu.
Tidak disangka, 'kan?
Aku masih hidup.
Siapa kamu?
Kamu melemparkanku ke sungai,
masa secepat ini sudah lupa?
Orang ini adalah penipu!
Dia menggunakan namaku
untuk menyusup ke Longxuya,
dan juga membunuh Ketua Du!
Kamu hanya bicara tanpa bukti,
atas dasar apa kami harus memercayaimu?
Saat Longxuya terjadi masalah,
aku melihatnya
bersama dengan Feng Siyuan.
Orang ini
meminjam tangan Feng Siyuan
untuk menghancurkan Longxuya,
lalu sekarang sedang mengincar
Keluarga Qian kalian!
Apa yang dikatakannya itu benar?
Kakak Kedua, apa yang kamu lakukan?
Kakak Kedua.
Apa yang dikatakannya itu benar?
Benar.
Aku memang orangnya Komandan Divisi Feng.
Si Buta Du hanyalah pengangkut opium.
Akar yang sebenarnya,
adalah pembeli di baliknya,
Balai Mingcao,
Keluarga Qian.
Apa hubungan Keluarga Qian
dengan masalah ini?
Di permukaan, Keluarga Qian
berbisnis bahan obat,
tapi secara diam-diam,
mengambil narkoba dari Si Buta Du
untuk dijadikan salep
yang disebut Bubuk Bashen,
lalu meraup keuntungan besar,
dan mencelakai rakyat.
Omong kosong semata
sulit dipercaya.
Semua perbuatan kotor Keluarga Qian ini
sudah dicatat di dalam
sebuah buku catatan rahasia.
Kalau bisa membuatnya tampil ke publik,
Komandan Divisi Feng,
berarti Anda sedang menegakkan keadilan.
Di hatiku selalu teringat akan
perkataan Tuan Sun itu,
yaitu "dunia milik semuanya."
Kalau bisa menggerebek Keluarga Qian,
secara publik,
kamu memberantas narkoba
dan menyingkirkan bahaya bagi rakyat.
Secara publik,
kamu menyita barang haram, melindungi
wilayah, dan menjaga kedamaian rakyat.
Secara publik,
ini adalah sebuah bisnis yang bagus.
Di hatiku,
juga terpatri perkataan Tuan Sun itu,
yaitu "dunia milik semuanya."
Slogan "dunia milik semuanya"
yang bagus sekali.
Tapi,
untuk perjalanan
ke Keluarga Qian kali ini,
aku masih harus meminjam
satu barang dari Anda.
Katakanlah.
Atas dasar apa aku harus memercayaimu?
Kamu bisa pergi memeriksa
pelat nomor mobil di luar.
Lihat apakah itu mobil
dari markas divisi atau bukan.
Bagaimana kalau
seandainya itu hasil curian?
Lalu, bagaimana kalau seandainya aku
benar-benar orang Komandan Divisi Feng?
Apa Tuan Kedua sanggup menanggung
konsekuensi dari menyinggung
Komandan Divisi?
Nyonya Ketiga.
Sekelompok tentara datang di luar pintu.
Tuan Tentara yang memimpin bilang
datang untuk mengantar hadiah.
Hadiah besarnya sudah tiba.
Biarkan dia masuk.
Baik.
Petugas,
ini barang yang Anda inginkan.
Komandan Divisi Feng berpesan padaku,
agar menyerahkannya langsung
ke tangan Anda.
Letakkan di atas meja saja.
Baik.
Apa Tuan Kedua tidak mau
membukanya untuk melihat
apakah Anda menyukai
hadiah ini atau tidak?
Sebenarnya siapa kamu ini?
Bukankah Tuan Kedua bisa meramal?
Kalian yang berbisnis punya prinsip,
bahwa uang yang dikeluarkan
harus ada timbal baliknya.
Kami yang bertempur juga punya peraturan,
bahwa kalau sudah mencabut pistol,
harus ditembakkan.
Tuan Kedua.
Bidiklah dengan tepat!
Tuan Chengming.
Tolong Anda redakan amarah dulu.
Aku tidak bisa meredakan amarahku!
Perkataannya tidak salah.
Aku memang mewakili Komandan Divisi Feng
untuk menghancurkan seluruh Longxuya.
Tahukah kenapa?
Karena sekelompok penipu ini
menggunakan mayat tentara kami
untuk mengangkut opium.
Mereka adalah tentara.
Mereka adalah saudaraku
dan Komandan Divisi Feng!
Bukan alat kalian untuk meraup kekayaan!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku...
Aku tidak tahu.
Tuan Kedua!
Kalau orang lain
menistakan mayat saudaramu,
apa kamu akan diam saja
dan tidak peduli?
Tuan Chengming.
Tuan Chengming,
tolong redakan amarah Anda.
Tentara apaan?
Kami benar-benar tidak tahu.
Kalau Si Buta Du ini
benar-benar melakukan
perbuatan keji seperti itu,
berarti dia memang pantas mati!
Orang yang pantas mati seperti dia itu,
seharusnya ditembak mati di depan umum.
Tapi, dia malah mati pada malam
sebelum eksekusi.
Menurut kalian, bukankah itu
terlalu menguntungkan baginya?
Lalu,
ulah siapa ini?
Sekte Tianxiang.
Kalian dan Si Buta Du
mengedarkan dan mengangkut
narkoba di belakang Tetua.
Kematian Si Buta Du ini
adalah peringatan dari Tetua
untuk yang lain.
Tapi, kalau Bubuk Bashen kalian
dikawal oleh pasukan kami,
kalian tidak perlu khawatir
Sekte Tianxiang akan
membalas dendam pada kalian.
Lagi pula di zaman yang kacau ini,
apa lagi yang lebih aman
selain berlindung pada militer?
Lalu,
Komandan Divisi Feng
mau berapa?
Komandan Divisi Feng bilang,
dia hanya menginginkan 30% keuntungan.
Bagaimana kalau aku tidak mau?
Tuan Kedua pikir,
kalian sekeluarga masih bisa hidup
dengan aman dan tenteram itu
karena apa?
Demi menunjukkan ketulusannya,
Komandan Divisi Feng
sudah memberi tahu Tetua
untuk tidak menyentuh keluarga kalian.
Komandan Divisi Feng juga bilang,
keharmonisan membawa untung.
Tuan Kedua, jangan dengarkan dia!
Kepala orang saja sudah dikirim ke sini.
Harmonis apaan? Untung apaan?
Amitabha.
Kamu...
Tuan Chengming.
Kali ini,
kalau bisa bekerja sama
dengan Komandan Divisi Feng,
itu adalah berkah bagi Keluarga Qian
selama beberapa generasi.
Tapi, masalah ini sangatlah penting.
Tolong izinkan aku dan Kakak
untuk berdiskusi lagi.
Urusan bisnis,
aku bisa menunggu.
Aku hanya takut,
Komandan Divisi Feng
tidak bisa menunggu lagi.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya
atas kejadian hari ini
Anda tinggallah di kediaman kami
selama beberapa hari ini.
Kebetulan kakak kedua
dan kakak ipar keduaku akan menikah.
Kalau Anda tidak keberatan,
minumlah secangkir arak pernikahan.
Anggap saja sebagai pertanda baik
bagi kerja sama kedua keluarga
di masa depan.
Ternyata pernikahan
Tuan Kedua sudah dekat.
Kalau begitu, terima kasih
pada Tuan Kedua
atas arak pernikahannya ini.
Huaiyi.
Apa yang terjadi?
Shuyi,
di dalam sedang berantakan.
Tunggu kusuruh pelayan
untuk membersihkannya sebentar.
Dengarkan aku,
nanti tidak peduli apa pun
yang kamu lihat, jangan takut.
Ada aku di sini.
Sebenarnya ada apa?
Kenapa bisa begini?
Pernikahan sudah di depan mata.
Tidak beruntung sekali.
Bersabarlah sedikit.
Ada orang luar di sini.
Biar kuperkenalkan.
Dia ini
adalah calon istriku,
Jiang Shuyi.
Saudara Chengming,
aku, anak kedua Keluarga Qian,
adalah orang yang ceroboh.
Kejadian tadi,
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Seperti yang kamu bilang,
kita lebih baik
mencari untung dengan harmonis.
Apa kamu tahu
Lyu Ruhui adalah orang Sekte Tianxiang?
Kalau kamu membunuhnya, bagaimana aku
harus menjelaskannya pada Sekte Tianxiang?
Sekte Tianxiang sudah
membunuh Si Buta Du.
Lalu, selanjutnya
adalah giliran kita.
Kita menjalankan bisnis Bubuk Bashen ini,
pada dasarnya sudah
melanggar aturan Tetua.
Kalau ada Komandan Divisi Feng
sebagai pelindung,
bukankah itu hal yang bagus?
Lagi pula, mereka hanya minta
30% keuntungan.
Apa Kakak Kedua tidak bisa menghitung
kesepakatan ini dengan jelas?
Tahukah kamu apa yang kamu katakan ini?
Sekarang apa aku yang tidak bisa
menghitungnya dengan jelas?
Si Feng itu
sudah mengincar Bubuk Bashen
milik keluarga kita sekarang.
Jadi, di permukaan dia menghancurkan
Longxuya dulu.
Lalu sekarang mengutus orang kemari,
untuk berpura-pura membahas
kerja sama dengan kita.
Dia bilang dia minta 30% persen?
Tiga puluh persen?
Itu bahkan tidak cukup
sedikit pun baginya!
Si Feng tidak menyentuh
keluarga kita sekarang itu
karena hanya keluarga kita
yang bisa membuat Bubuk Bashen.
Tunggu sampai suatu hari nanti,
ketika kita sudah diperas habis
oleh si Feng itu,
nasib kita bahkan lebih buruk
dari Si Buta Du!
Kakak Kedua!
Tahun ini takdirmu berhadapan
dengan pisau terbang,
ditakdirkan akan ada sebuah malapetaka.
Aku rajin berkultivasi setiap hari,
justru demi menolak bala
dan roh jahat untukmu.
Kakak Kedua.
Dosa pembunuhan hari ini,
akulah yang menanggungnya untukmu.
Adik.
Biasanya kamu suka main hal-hal ini,
aku tidak akan berkomentar apa-apa lagi.
Tapi, sekarang
kamu memercayai Buddha di rumah,
tapi juga memuja Master di luar sana.
Biar Kakak bilang sesuatu, ya.
Semuanya hanyalah patung tanah liat.
Nyonya Kedua Qian,
menikah pun tidak mengundangku.
Semua yang datang ke pernikahan
adalah kerabat dan teman dekat.
Aku dan Tuan Chengming
baru pertama kali bertemu,
jadi tidak ada urusan soal
mengundang atau tidak.
Kamu mengundang atau tidak,
aku tetap sudah datang.
Hanya saja entah pernikahan kali ini
adalah asli atau palsu.
Memangnya kenapa kalau asli?
Memangnya kenapa kalau palsu?
Kalau asli,
aku tentu saja harus menyiapkan
sebuah hadiah besar.
Kalau palsu,
mungkin aku masih bisa membantu.
Jangan terlalu ikut campur urusanku.
Jangan bersuara.
Nyonya Kedua Qian.
Aku di sini.
Apa perjalanannya lancar?
Semuanya berjalan normal.
Tetua berpesan,
tarik jaring lebih awal.
Kita harus segera mendapatkan uangnya.
Aku akan segera bertindak
begitu menemukan kesempatan.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Bukankah Keluarga Qian
adalah orang Sekte Tianxiang?
Orang sendiri masih akan
menyerang orang sendiri?
Bekerja sama dengan Feng Siyuan itu
sama saja dengan meminta kulit
dari harimau.
Kusarankan agar kamu
jangan mencari masalah.
Kejadian waktu itu,
bukankah seharusnya kamu
memberi penjelasan padaku?
Lagi pula apa pun yang kukatakan,
kamu juga tidak akan percaya.
Lakukan saja,
Tuan Chengming.
Ingin mati?
Tidak semudah itu.
Nyawamu seorang
tidak cukup untuk melunasi utang
keluarga kami.
Aku tahu,
kamu datang untuk mengincar
seluruh Sekte Tianxiang.
Dia adalah penipu!
Dia menggunakan namaku
untuk menyusup ke Longxuya
dan juga membunuh Ketua Du.
Sekarang sedang mengincar
Keluarga Qian kalian!
Istriku, apa dengkuranku
mengganggu istirahatmu?
Besok,
kamu pergilah ke markas divisi
Komandan Divisi Feng.
Selidiki identitas Shangguan Chengming.
Istriku, kamu tenang saja.
Shangguan Chengming dan Sekte Tianxiang
benar-benar tidak ada hubungannya.
Dia datang dengan menenteng
kepala Si Buta Du.
Baiklah, Istriku.
Besok pagi-pagi sekali,
aku akan mengutus orang ke sana.
Amitabha.
Nyonya Ketiga.
Hari ini kamu mengundangku untuk
menghadiri Upacara pendoaan arwah ini,
aku bisa melihat bahwa
kamu memiliki
hati welas asih
untuk menolong semua makhluk.
Tuan Shangguan terlalu memuji.
Entah apa Anda dan Tuan Kedua
sudah membahas kerja sama kali ini
dan mencapai sebuah keputusan?
Urusan kerja sama
dengan Komandan Divisi Feng,
tentu saja aku bersedia.
Hanya saja...
Nyonya Ketiga.
Sebenarnya siapa yang berkuasa
dalam keluarga kalian?
Mau memercayai Buddha atau Taoisme,
Anda harus memilih salah satu, 'kan?
Kulihat Anda juga bukan orang yang mudah
terpengaruh dan bimbang.
Kalau merasa kesepakatan ini
bisa dilakukan,
maka serahkan buku besar
Bubuk Bashen itu padaku.
Setelah Komandan Divisi Feng memeriksanya,
kesepakatan ini
barulah dianggap berhasil.
Buku besar?
Karena mau bekerja sama,
buku besar ini
tentu saja harus dihitung dengan jelas.
Aku mematuhi perintah kebenaran agung，
untuk menenangkan para roh penasaran,
melindungi segala jenis makhluk,
agar segala sesuatu menerima karunia,
dan masing-masing kembali
ke hakikat sejati.
Hati welas asih ditebarkan seluasnya,
memberkati seluruh penjuru,
serta melimpahkan rahmat tanpa batas.
Segera laksanakan perintahku!
Hancur!
Master!
Master, apa Anda baik-baik saja?
- Master!
- Tidak apa-apa.
Aku awalnya sudah
mengusir arwah penasaran Lyu Ruhui.
Tapi, entah
dari mana datangnya embusan hawa jahat,
yang membuat arwah penasarannya
kembali terjebak di Keluarga Qian.
Dari mana datangnya hawa jahat
di rumah kami?
Ketika aku bertarung
dengan hawa jahat itu,
aku samar-samar melihat,
ia menjelma dari sebuah buku.
Kalau aku tidak salah lihat,
seharusnya itu adalah
Buku Kehidupan dan Kematian
milik Raja Neraka.
Buku Kehidupan dan Kematian?
Ini...
Bagaimana mungkin keluarga kami
punya barang seperti ini?
Yang tercatat di dalam buku itu,
semuanya berkaitan
dengan hidup dan mati banyak orang.
Tapi wujud aslinya seperti apa,
aku masih harus merepotkan Nyonya Ketiga,
untuk memikirkannya dengan saksama.
Master.
Kalau begitu,
apa masih ada cara lain
untuk melenyapkan arwah penasaran ini?
Lyu Ruhui ini
diikat erat oleh hawa jahat
dari Buku Kehidupan dan Kematian ini.
Dia tidak bisa pergi.
Kalau ingin melenyapkannya secara tuntas,
aku harus meminta Nyonya Ketiga
agar menemukan
Buku Kehidupan dan Kematian ini.
Tolong!
Jangan kemari!
Istriku!
Ini aku.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Apa?
Itu...
Tidak ada apa-apa di sana.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada.
Apa kamu terlalu tertekan
akhir-akhir ini?
Tidak apa-apa.
Wenxin.
Menurutmu,
yang dikatakan Master Chang
sebelumnya itu,
Buku Kehidupan dan Kematian itu
mungkinkah adalah
buku besar yang ada
di tangan Kakak Kedua itu?
Kenapa kamu berkata begitu?
Bukankah Master sudah bilang?
Di dalam buku besar itu,
setiap transaksinya adalah
satu nyawa manusia.
Kalau begitu, bukankah itu adalah
Buku Kehidupan dan Kematian?
Tapi semua transaksi Bubuk Bashen
dilakukan secara diam-diam.
Di buku besar kita itu,
yang tercatat
semuanya adalah transaksi
dengan Sekte Tianxiang.
Bukankah tidak terlalu baik
jika menyerahkannya pada orang lain?
Apalagi,
dengan sifat kakak keduamu itu,
dia juga tidak akan memberikan
buku besar padamu, bukan?
Diberikan atau tidak padaku,
aku tetap harus mencobanya, bukan?
Kalau tidak...
Kalau tidak, keluarga kita
pasti tidak akan bisa
melewati malapetaka ini.
Aku akan mencari cara.
Tidak apa-apa.
Tuan.
Dia penakut.
Aku bahkan belum
mengeluarkan kemampuan terbaikku.
Mari.
Panas.
Ayo, Saudara Chengming.
Cicipilah.
Aku sengaja meminta orang membuatkan
sup bebek tua untukmu.
Kak Wenxin, perhatian sekali.
Jangan sungkan.
Ayo, cicipi.
Baik.
Aku menggunakan biji Euryale
dan jelai untuk membuat kuahnya.
Ada khasiat menutrisi Yin,
meredakan panas dalam,
menutrisi otak, dan menambah energi.
Cicipilah, bagaimana rasanya?
Rasanya lumayan enak.
Kak Wenxin datang menemuiku hari ini,
pasti bukan hanya
untuk mengantarkan semangkuk sup, 'kan?
Saudara Chengming,
kamu tenang saja.
Aku pasti akan mencari segala cara
untuk mendapatkan buku besar itu untukmu.
Tidak semua orang
bisa membaca situasi
begitu jelas seperti Kak Wenxin.
Jika kali ini bisa berhasil bekerja sama,
Kak Wenxin,
kamu telah memberikan kontribusi terbesar.
Saudara.
Jika aku berhasil
menyelesaikan masalah ini,
aku ingin meminta tolong satu hal.
Istriku,
aku sudah menyuruh orang
untuk mencari tahu.
Shangguan Chengming itu
memang ajudan Komandan Divisi Feng.
Sebelumnya, Master meramal
untuk keluarga kita.
Katanya pada akhirnya
akan ada satu malapetaka.
Saat memberiku petunjuk,
dia menuliskan puisi ini.
Coba kamu lihat kalimat terakhir ini.
Ping bukankah adalah Feng?
Akhirnya bertemu dengan orang bijaksana.
Bukankah itu adalah Komandan Divisi Feng?
Yang dimaksud pasti adalah
Komandan Divisi Feng.
Kalau begitu, sudah benar.
Huaiyi,
sebelum aku menikah,
mengundang seorang nenek pembawa berkah
untuk menyisir rambutku.
Dia menyuruhku
meletakkan sisir ini
di sini untuk dipersembahkan
selama beberapa hari.
Katanya seperti ini
akan membawa keberuntungan.
Master.
Penderma.
Sudah kubawakan kemari untuk Anda.
Ini...
Ini sudah putus.
Tidak apa-apa.
Serahkan saja padaku.
Tuan dan Nyonya sedang
diliputi keberuntungan dalam asmara,
hari bahagia akan segera tiba.
Nyonya,
wajah Nyonya berseri-seri,
membawa keberuntungan bagi suami
dan memakmurkan keluarga,
pasti bisa...
Mengubah malapetaka menjadi keberuntungan.
Huaiyi, lihatlah.
Bukankah tadi ia sudah patah?
Mengubah malapetaka menjadi keberuntungan,
apa maksudnya itu?
Anda datang untuk kata Qian,
juga pergi untuk kata Qian.
Penderma,
apakah Anda bermarga Qian?
Kalau begitu, Master,
coba Anda lanjut katakan,
apa margaku?
Setengah penuh, setengah kosong.
Dewa Air Gonggong
tidak menyebabkan banjir.
Anda
bermarga Jiang.
Lalu, malapetaka yang Anda
katakan tadi
merujuk pada apa?
Begitu masuk ke pasukan militer,
ribuan orang akan terbunuh.
Dengan tangan basah memegang salju,
tak akan pulang ke rumah.
Situasi Anda saat ini
seperti terjebak di tengah
ribuan pasukan.
Kalau begitu, Master,
apakah ada cara
yang bisa mengatasinya?
Takutnya
baru-baru ini Anda telah menyentuh karma
yang tidak seharusnya disentuh.
Sebaiknya
bersiaplah lebih awal.
Aku
hanya bisa mengatakan sampai di sini saja.
Terima kasih banyak, Master.
Untung hari ini kita datang ke sini.
Ke depannya kita
benar-benar harus lebih berhati-hati.
Menurutku,
yang dikatakan bocah ini sedikit menarik.
Kita belakangan memang
sudah menyinggung Komandan Divisi Feng.
Aku hanya merasa di dalam hatiku
sama sekali tidak tenang.
Huaiyi,
menurutku bukankah
lebih baik menyimpan uang
di tangan kita sendiri?
Jangan sampai nanti
setelah kita punya anak,
anak-anak kelaparan sampai meninggal.
Tenang saja.
Baik itu kamu
ataupun anak-anak kita,
selalu ada aku di sini.
Jangan khawatir lagi.
Saudara.
Jika aku berhasil
menyelesaikan masalah ini,
aku ingin meminta tolong satu hal.
Katakan saja, tidak apa-apa.
Aku ingin
mendapatkan sebuah jabatan kecil
di bawah komandomu, bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Aku berjanji padamu.
Baik, terima kasih banyak.
Jika kerja sama kali ini
benar-benar terwujud berkat Kak Wenxin,
maka ke depannya
kamu tidak perlu
hidup dengan melihat
ekspresi orang lain lagi.
Mencari apa?
Kakak...
Kakak Kedua.
Kamu mau mencari apa?
Katakan saja padaku.
Aku bantu kamu mencarinya.
Kakak Kedua,
sampai mengerahkan banyak orang begini,
ada masalah apa?
Saudara Chengming,
jangan tersinggung.
Karena ke depannya kita
akan berbisnis bersama,
hari ini aku juga mengundangmu
untuk menjadi saksi,
sekaligus memahami
aturan yang diwariskan
turun-temurun dari leluhur Keluarga Qian.
Kakak Kedua.
Istriku.
Hari ini aku mengundang
kalian semua ke sini
karena
di Keluarga Qian kita
ada pencuri.
Aku bukan pencuri.
Kamu bukan pencuri?
Lalu, untuk apa kamu pergi
ke ruang kerjaku?
Aku...
Mencuri uang?
Bukan.
Sama sekali bukan.
Kalau bukan mencuri uang,
lalu mencuri apa?
Pengawal,
laksanakan hukuman keluarga.
Huaiyi.
Masalah ini bahkan belum diselidiki
dengan jelas,
kamu jangan gegabah dulu.
Shuyi,
kamu duduk dulu.
Negara punya hukum negara,
keluarga punya aturan keluarga.
Tidak peduli siapa dia,
dalam bersikap dan bertindak,
semua harus dilakukan sesuai aturan.
Katakan,
untuk apa kamu pergi ke ruang kerjaku?
Adik Ipar,
aku beri kamu satu kesempatan terakhir.
Katakan,
sebenarnya apa yang mau
kamu curi di ruang kerjaku?
Benar kata Saudara Chengming.
Sekarang kita hanya bisa bekerja sama
dengan Komandan Divisi Feng.
Wajar jika dia ingin melihat buku besar.
Apa lagi yang kamu ragukan?
Kelihatannya,
ada yang mendukungmu, ya?
Bahkan sudah berani bicara
seperti ini denganku.
Adik,
inilah anjing yang kamu pelihara.
Hati-hati suatu hari nanti,
hewan yang tidak tahu berterima kasih ini
berbalik menggigitmu.
Istriku.
Kenapa dia memukul sekejam ini?
Wenxin,
tadi ada semua orang di sana,
aku memukulmu...
Aku memukulmu karena terpaksa.
Sini,
biar kulihat.
Aku membawa obat luka warisan keluarga,
biar kuoleskan untukmu.
Sakit tidak?
Tahan sedikit, ya.
Nona Shuyi,
aku mengantarkan bubur sarang burung walet
untuk Anda.
Masuklah.
Silakan dinikmati.
Setelah keributan yang dibuat
oleh Zhou Wenxin,
mengenai menyimpan uang,
Tuan Kedua sepertinya
sudah berpikir jernih.
Tetua ingin bertanya padamu,
kapan akan bertindak?
Hari ini.
Semuanya sudah siap?
Kenapa kamu berkeringat begitu banyak?
Huaiyi.
Kamu yakin mau menyimpan semua uang ini
atas namaku?
Tidak disimpan di tempat Nyonya Ketiga?
Adik Ketiga dan Zhou Wenxin
bersandiwara di sana.
Menurutku, Adik Ketiga dan Zhou Wenxin
sudah tertipu oleh Shangguan Chengming.
Di keluarga ini,
mereka masih belum berhak
mengambil keputusan.
Sebenarnya Nyonya Ketiga
pasti juga punya pertimbangannya sendiri.
Kita
berikan saja semua buku besar padanya.
Dengan begitu,
perasaannya pasti akan lebih baik.
Hari itu sudah kena sial,
kalau kamu membuat
semua orang tidak senang lagi,
aku masih menikah atau tidak?
Aku tidak mau
menikah ke Keluarga Qian
dalam suasana canggung.
Bicara seperti itu,
istriku memang sangat pengertian
dan berjiwa besar.
Hanya saja,
buku besar
selalu disimpan oleh kakak pertamaku.
Kalau dipikir-pikir,
aku juga calon menantu Keluarga Qian
yang belum resmi.
Kalau begitu, bukankah aku seharusnya
pergi mengunjungi Kakak Pertama?
Untuk itu, tidak perlu.
Kakak Pertama sifatnya aneh,
biasanya juga jarang sekali bertemu orang.
Pada hari pernikahan,
kalian secara alami akan bertemu.
Halo, Nona.
Nominal ini
disimpan di sini dan ditarik di Nanyang,
apa bisa dilakukan?
Asalkan itu Bank Meifeng,
Anda bisa menarik uang di mana pun itu.
Tuan,
jumlah ini terlalu besar.
Aku tidak punya wewenang
untuk mengambil keputusan.
Aku perlu menelepon
untuk memberi tahu kepala bank kami.
Bisa memberitahunya sekarang?
Aku sedang terburu-buru.
Baiklah.
Anda ikutlah denganku.
Apa yang kamu lakukan?
Sebelah sini, silakan.
Tidak lihat-lihat, ya?
Tidak punya mata, ya?
Sudahlah, Huaiyi.
Dia juga bukan sengaja.
Jangan marah lagi.
Maaf, Tuan.
Tidak masuk akal.
Halo,
perlu layanan apa?
Menyimpan uang.
Tunggu sebentar.
Setelah aku selesai menghitung uangnya,
akan kuberikan slip tabungan untuk Anda.
[Toilet Wanita]
Baik, Kepala Bank.
Maaf, Tuan,
kepala bank kami bilang bunga
yang Anda minta agak tinggi.
Baiklah.
Begini saja.
Bunganya bisa lebih rendah sedikit.
Asalkan bisa disimpan
dan diambil sekaligus secara penuh.
Apakah leluasa
dikomunikasikan lagi dengan Kepala Bank?
Baiklah.
Kalau begitu, Anda duduk dulu.
Baik.
Aku mau tanya, bisa lebih cepat sedikit?
Maaf, Tuan Qian.
Maaf membuat Anda menunggu lama.
Ini slip tabungan Anda,
bisa ditarik di seluruh negeri.
Anda tinggal tanda tangan di atasnya saja.
Anda simpan slip ini baik-baik.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kita beli tas itu dulu.
Lalu, bukankah kamu juga
menyukai gelang itu?
Tidak perlu lagi, Huaiyi.
Kakak Kedua, Kakak Ipar Kedua.
Kebetulan sekali.
Urusan apa yang sampai membuatmu
harus datang sendiri ke bank?
Sudahlah.
Jangan menyembunyikannya lagi.
Kamu datang untuk menyimpan uang, 'kan,
Kakak Kedua?
Adik,
kalau ada urusan apa pun,
kita bicarakan di rumah saja.
Tuan Kedua,
izinkan aku bertanya
mewakili Komandan Divisi Feng,
apa kamu berencana mentransfer uang
dan kabur?
Lain di depan, lain di belakang.
Kamu pikir aku bodoh?
Atau kamu pikir
Komandan Divisi Feng mudah ditindas?
Kurasa,
ini urusan keluarga kami, bukan?
Aku tidak bisa ikut campur
urusan keluarga kalian.
Tapi jika kamu menolak cara baik
dan baru mau menurut setelah dipaksa,
nanti setelah Sekte Tianxiang
pergi mencarimu,
aku harap kamu
masih bisa sekeras kepala sekarang.
Kakak Kedua,
keluarkan
dan perlihatkanlah slip simpanannya.
Kamu menyimpan semua uang atas namanya?
Nyonya Ketiga,
kamu sudah salah paham.
Meskipun uangnya disimpan atas namaku,
tapi Tuan Kedua berencana memberikan
slip tabungan ini padamu
setelah pulang nanti.
Tanpa slip tabungan ini,
tidak ada yang bisa menyentuh uang ini.
Karena Kakak Kedua
dan Kakak Ipar Kedua memercayaiku,
kalau begitu slip simpanan ini
disimpan di tempatku dulu saja.
Yang ini.
Coba semuanya.
Coba semuanya?
Silakan sebelah sini.
Anda coba saja pelan-pelan.
Bos Qian, mari kami ukur badan Anda.
Kami ukur rentang lengan Anda dulu.
Aku datang.
Kamu sudah gila?
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kalau begitu, apakah kamu tahu
Tuan Pertama Keluarga Qian
tinggal di mana?
Siapa kamu?
Siapa yang membawamu ke sini?
Aku datang untuk membeli obat.
Kamu datang untuk membeli obat?
Silakan naik ke atas.
Kenapa tidak menyalakan lampu?
Lilin ini bermasalah.
Bangun, Saudara.
Tuan,
Tuan Kedua dan Nyonya Kedua
menyuruhku mengantarkan permen pernikahan.